Ambil air di tangan
Anda dan minumlah.
Pasangan itu harus berdiri
untuk ritual karangan bunga.
Semoga kedua mempelai
saling berpegangan tangan.
'Pari, dengan kepintarannya'
'telah mendapatkan kepercayaan semua orang.'
Ibu mempelai wanita kini
akan mengikat simpul suci.
Tunggu, Bu.
Bu, bukan kamu
tapi Pari akan
mengikat simpul suci.
Pari saat kamu melakukan
penghormatan.  Ikat simpulnya
erat-erat agar ikatan Sanju
danku tidak pernah putus.
Itu tidak akan pernah rusak.
Bahkan secara tidak sengaja,
itu tidak akan pernah rusak.
Pasangan itu harus berdiri
untuk berjalan-jalan suci.
'Semua orang senang dengan
menghancurkan hidupku.'
'Mengapa Sanju menahan Parineet
dan aku di rumah yang sama?'
'Siapa yang Sanju cintai..'
'Pari atau aku?'
'Aku selalu berpikir'
'Sanju mencintaiku
lebih dari siapa pun.'
Pengantin wanita sekarang
akan memimpin perambulasi suci.
Tolong duduk.
Silakan aplikasikan warna
vermillion pada dahi pengantin wanita.
'Tuhan, buatlah Neeti selalu bahagia.'
'Semoga tidak ada yang memandang
jahat pada pasangan mereka.'
'Semoga keduanya tetap bahagia selalu.'
'Orang-orang mungkin
menyukai ini atau tidak.'
"Tetapi aku tidak akan membagi
suamiku dengan siapa pun."
'Pari, anggaplah warna merah terang
milikmu itu sebagai hutang padaku.'
'Yang menjadi milikku tidak
akan pernah menjadi milikmu.'
'Kamu harus mengembalikan
apa yang kamu pinjam.'
'Akan lebih baik jika kamu
mengembalikannya dengan mudah.'
'Kalau tidak, hutang ini
akan sangat merepotkanmu.'
Pernikahan selesai.
Carilah berkah dari orang yang lebih tua.
Semoga keberuntungan besar menjadi milik Anda!
Semoga panjang umurmu, anakku.
Semoga panjang umurmu.
Semoga kamu mencintai, sayang.
Semoga kalian bersama selamanya.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada ikatan Anda.
Itu lebih seperti itu.
Anda harus mengontrol
suami Anda begitu saja.
Aku disini bersama mu.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Selamat sayang.
Untuk babak kedua.
Semoga kalian berdua selalu bahagia.
Semoga Tuhan memberi Anda
kebahagiaan yang luar biasa.
Semoga kalian berdua panjang umur.
Selamat.
Selamat!
Impianmu telah menjadi kenyataan, bukan?
Menikah di hadapan semua orang.
Ada apa, Neeti?
Apakah kamu baik-baik saja?
Selamat.
Neeti.
Kamu baik-baik saja, kan?
Katakan padaku apa yang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Ini terasa aneh.
Saya belum pernah menemukan
kegembiraan seperti itu sebelumnya.
Dan karenanya..
Dan sekarang kamu
akan selalu bahagia.
Saya berjanji kepadamu.
Apakah begitu?
Sekarang aku tahu apa
arti janjimu yang sebenarnya.
Saya percaya semua yang
Anda katakan sebelumnya.
Tapi sekarang..
- Tapi sekarang bagaimana?
Sekarang melangkahlah lebih jauh ke depan, Pari.
Lihat apa yang telah kamu
lakukan untuk membuatku bahagia.
Saya tidak pernah membayangkannya.
Apa kamu marah?
Kamu adalah hidupku.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Dan ini bukan apa-apa.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda!
Saya percaya itu sekarang.
Tapi aku tidak akan
tertipu lagi, Pari.
Oh..
Tidak perlu kaget.
Dia sekarang tahu apa
yang dirahasiakan darinya.
Dia takut.
Jadi aku mengatakan itu
padanya setelah pernikahan
Pari akan menari untuknya.
Dan anggota keluarga
akan menari juga.
Ini belum dimulai
dan karena itu dia
mengatakannya
karena dia khawatir.
Maafkan aku, Pari.
Aku memberitahunya rahasiamu dan
kamu ingin merahasiakannya dariku.
Katakan padaku, kamu akan menari, kan?
Anda akan menari di
pernikahannya, bukan?
Ya, aku ingin melihat
penampilan spesial
apa yang Pari siapkan
untuk pernikahanku.
Dan ini adalah hari pertamaku
di sini, di rumah suamiku.
Dan seluruh keluarga
suamiku ada di sini.
Jadi izinkan saya melihat apa yang mereka
lakukan untuk menantu perempuan mereka.
Secara resmi sekarang saya
adalah bagian dari keluarga ini.
Jangan khawatir.
Ini adalah hari yang menyenangkan bagi Anda.
Tunggu dan lihat saja.
Kami semua akan menjadikannya
hari yang berkesan bagi Anda.
Apakah kamu siap
menjadikannya hari yang
berkesan bagi Sanju dan Neeti?
Ya!  - Ya!  - Ayo!
'Kalian semua telah
menipuku sampai sekarang.'
'Tidak lagi.'
'Saya tidak akan
mentolerir drama ini lagi.'
Apa yang terjadi, sayang?
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Sayang.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jangan mengalihkan pandanganmu.
Tatap mataku dan katakan padaku
bahwa tidak ada yang terjadi.
Sayang, itu terlihat
jelas di matamu
bahwa kamu berbohong padaku.
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Sekalipun seorang
ibu jauh dari anaknya
dia bisa mengerti apakah
anaknya baik-baik saja atau tidak.
Dan kamu berdiri di depanku.
Beri tahu saya.
Aku mengasuhmu di dalam
rahimku selama sembilan bulan.
Aku merasakan setiap
tindakanmu di dalam rahimku.
Anda tidak bisa menipu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa masalahnya?
Mama
bahkan jika aku mengatakannya
kepadamu, kamu tidak akan mempercayainya.
Anda akan memberitahu saya
bahwa itu hanya
ilusiku atau mimpi buruk.
Tapi Bu, sebenarnya
aku dikhianati.
Dan orang yang paling
kupercayai telah mengkhianatiku.
Pari..
Bu, Pari telah mengkhianatiku.
Dia mengambil Sanju dariku.
Dia menikah dengannya
tanpa memberitahuku.
Dan kamu tahu..
Kamu tahu..
Semua orang di keluarga
mengetahuinya kecuali kami.
Mereka semua telah mengkhianati kita, Bu.
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak ada, sayangku.
Ada sesuatu yang kamu
sembunyikan dariku.
Ini bukan apa-apa.
Lihat mataku.
Seorang anak tidak akan pernah bisa
menyembunyikan rasa sakit apa pun dari ibunya.
Demikian pula, seorang ibu tidak bisa
menyembunyikan kebenaran dari anak-anaknya.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Saya rasa Anda juga
mengetahui kebenarannya.  Benar?
Ya, sayang.
Saya tahu segalanya.
Tapi aku bersumpah
demi Tuhan, aku
baru mengetahuinya
beberapa hari yang lalu.
Neeti..
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengarkan aku, sayang.  Aku..
- Mungkin dia juga berpikir
bahwa jika dia menyembunyikannya maka..
- Bu, tolong.
Ini antara aku dan ibuku.
Tolong jangan ikut campur.
Tidak. Ini tentang semua orang.
Ini tentang seorang ibu dan
seorang anak perempuan.
Ini tentang ibu mertua dan
menantu perempuannya.
Ini tentang seorang
suami dan istrinya.
Dan juga tentang temanmu
yang menjadi istri
kedua suamimu.
Itu bukan dia.
Seluruh keluarga telah
menikammu dari belakang
dan mengkhianatimu kecuali aku.
Mereka semua terlibat dalam hal ini.
Jika ada seseorang
di keluarga ini
siapa yang sebenarnya
mengkhawatirkanmu, maka itu adalah aku.
Hanya aku.
Jadi..
Jagalah suaramu tetap rendah.
Dan perhatikan bahasa Anda
saat berbicara dengan saya.
Omong-omong..
Tolong beritahu putrimu
tentang siapa yang peduli
padanya dan siapa yang tidak.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa Anda ingin
menghancurkan keluarga putri Anda?
Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Mengapa kamu menyimpan rahasia?
Siapa yang menghentikanmu?
Pari.
Yatuhan!
Tidak seorang pun seharusnya mengalami nasib seperti itu.
Pertama, Anda menikahkan
suami Anda dengan teman Anda.
Dan sekarang Anda meminum
jus untuk malam pertama mereka?
Oh!
Ngomong-ngomong, suamimu..
Maksudku, 'suami tiri'..
Apakah dia belum masuk ke kamar?
TIDAK.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal ini?
- Hai..
Kita harus melakukan
ritual 'Dwar Rukai'.
Kakak laki-lakinya
harus memberikan hadiah
kepada adiknya sebelum
memasuki ruangan.
Kalau tidak, bagaimana
dia akan menghabiskan
malam pertama
bersama istri keduanya
setelah menikah
untuk kedua kalinya?
Apakah aku benar, Chandrika?
- Simmi..
Ya, Simmi akan
melakukan ritual ini.
Anda juga datang ke sini untuk
menghadiri ritual itu, bukan?
Katakan dengan jelas.
Apa gunanya menyembunyikannya?
Semua orang di sini tahu segalanya.
Dia tidak malu melangsungkan
pernikahan suaminya
dengan wanita lain.
Jadi, kita tidak perlu merasa
malu untuk mengikuti ritual tersebut.
Simmi, kamu benar sekali.
Karena semuanya berjalan sesuai
prosedur, ritual ini
juga harus dilakukan.
Itulah semangatnya, Parineet.
Anda adalah idola
pengorbanan yang hebat.
Patung Anda harus dipasang
di mana-mana di Chandigarh.
Omong-omong
Chandrika, ayo cepat.
Kami tidak akan bisa mendapatkan
apa pun setelah
Sanjay masuk ke dalam.
Selamat tinggal.
Parineet tolong jangan
menganggap serius kata-katanya.
Tidakkah kamu tahu betapa dia
senang mengganggu orang lain?
Selain itu, dia tidak
tahu tentang emosi
yang berhubungan dengan
suami dan pernikahan.
Jadi, tolong jangan percaya kata-katanya..
- Saya mengerti.
Dan saya baik-baik saja.
Juga, kamu harus
pergi dengan Simmi.
Anda juga saudara
ipar Rajeev, bukan?
Jadi, adalah hak Anda untuk
ikut serta dalam ritual itu.
Saya melakukan segalanya dengan sukarela.
Jadi, tolong jangan ganggu aku.
Satu-satunya keinginanku
adalah kebahagiaan Neeti.
Jadi, silakan lakukan
semua yang Anda bisa
untuk membuat Neeti bahagia.
Tapi dengarkan aku..
- Kakak ipar, kumohon.
Neeti akan merasa sangat aneh
jika kamu tidak pergi.
Saya mencoba memastikan bahwa
dia tidak merasa
aneh atau tidak normal.
Anda juga mencoba
melakukan itu.  Silakan.
Oke.
Aku akan pergi sesuai keinginanmu.
Parineet?  - Ya, sayang.
Dialah yang membatasi saya untuk
mengungkapkan apa pun kepada Anda.
Anda mungkin bertanya padanya betapa
saya telah menegurnya karena hal ini.
Tapi dia membodohiku
dengan berbicara omong kosong.
Juga, aku sangat bodoh
sehingga aku menurutinya.
Sayang
Saya tahu itu adalah
kesalahan saya.
Aku seharusnya memberitahumu.
Tapi memang benar aku pernah
mengungkapkan semuanya padamu sekali.
Kapan, Bu?
Aku sudah memberitahumu, sayang.
Aku sudah memberitahumu semuanya
saat kamu berada di rumah sakit.
Ketika saya mengetahui
tentang hubungan
Parineet dan Sanjay
saya merasa terkejut.
Tidak ada ibu
yang ingin putrinya
memiliki suami yang
memiliki istri lain.
Aku langsung datang kepadamu
untuk menceritakan
segalanya padamu.
Namun sayangnya
kamu tidak sadarkan diri.
Anda tidak mendengar
apa pun yang saya katakan.
Perawat mengatakan bahwa
meskipun mata Anda terbuka, Anda
tidak sadarkan diri dan tidak
dapat mendengar apa pun
karena obat-obatan
yang Anda konsumsi.
Kemudian Anda berada dalam
kondisi yang sangat buruk.
Dan Parineet memanipulasi
kondisi Anda itu.
Dia membuatku tetap diam
dan mengatakan bahwa kamu
mungkin mati jika aku
mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang katakan padaku sesuatu.
Apa yang bisa dilakukan seorang
ibu yang putrinya
akan meninggal?
Haruskah dia menyelamatkan
nyawa putrinya atau
mengatakan yang
sebenarnya kepada putrinya?
Beri tahu saya.